好吧，让我们谈一谈oneplus 8t，这是一部非常困难的手机
出于几个原因进行审查
8t的价格根据您选择的地方而有很大不同
如果您在亚洲，就可以确定价格，然后
北美，价格稍贵，
然后第二更重要的原因
就是这个电话不仅仅存在于真空中
正确的oneplus 8t必须与一大堆其他
七到八百美元的智能手机，现在在年底
2020年，我们将看到像s20 fe像素5 iphone 12 iphone 12之类的东西
mini这款手机有很多非常好的竞争
所以只花了一点时间就把我的头缠在这东西上
好吧，让我们从这款手机配备了超棒的好东西开始
从屏幕到存储再到5g的快速硬件
连接性，如果这对您很重要，那么它的速度就可以写遍整个网络
就像oneplus 8和
今年早些时候推出的oneplus 8 pro
现在快速了解一下这些手机的颜色（原始的oneplus 8和
oneplus 8 pro上的绿色调被称为
冰川绿色，有点像磨砂
他们称之为8T的珠光饰面具有类似的绿色
我相信海蓝绿色，但它有光泽，对我来说看起来不像
就像我绝对喜欢8和8 pro的哑光效果一样好
从今年早些时候开始，但是又有第二种颜色被他们称为
保留了哑光效果的月球银，但是这有一个
有光泽的金属装饰，实际上并没有
完美的哑光效果就像原来的八分一样
但这只是挑剔的美学东西，现在8t上还有其他很酷的东西
我真的很喜欢显示器上的平坦边缘
我一直很欣赏的东西，但在8中却不见了
和8专业版，很高兴看到它回来，还有超级的存在
快速充电，因此支持65瓦充电，这是两个
同时充满的电池
它使用一个大男孩充电器65瓦充电器
而且整个充电系统现在有点不同了，所以
这是我们第一次见到usbc到usb c
一对usbc结束了oneplus的操作，它如您所愿地快速填充了疯狂的内容
从65瓦充电器上，我花了40多分钟才充满
这个东西从零增加到100。它非常快，看起来很整洁
这些数字累积得如此之快，我不知道如何
真的，他们就像这只是他们所做的近似
软件，但是很酷，而且没有
比常规的30瓦翘曲充电困难得多
电池寿命也相当不错，我可以连续使用七个半小时
屏幕按时显示，屏幕亮度约为三倍
底部的扬声器比听筒大得多
扬声器，所以又有立体声差异
如果打扰您，但是好东西真的很好
在oneplus 8t上，我现在想将此对话转移到缺陷上
或该设备的缺点，并了解我们有点
谈论定价，所以当我对oneplus 8进行原始评论时
这是一部700部电话，我说这是一部不错的电话，一部非常不错的电话
但我觉得它的价格太高了，他们制造的8t贵了一点
进行了一些升级，但仍然存在一些不足
保持在第一台设备上，仍然没有无线
充电和排名第二的摄像头系统现在相当平庸
如果您看竞争对手，那么大型竞争对手将像s20 fe
像素5和我猜像迷你和常规的两个iphone 12s
所有这四个都具有无线充电功能，而所有这四个都具有无线充电功能
摄像头系统比提供的摄像头系统好得多
在oneplus 8t上，主传感器发出的照片
非常好，它们在处理上有些过饱和
和对比度有点太高了，但我认为一般人会喜欢
这些照片超宽是我的感觉
显示其大部分缺点镜头严重过分处理
而且您从该处理过程中损失了很多细节，尤其是在夜晚
镜头和微距镜头也没有
特别好，我不认为相机系统很差
总体而言，但可能会好得多，尤其是在这种价格点上
您会发现我的问题与任何特定的摄像头传感器无关
或缺少无线充电功能，因为其中一些东西可能很穷
它不会损坏电话，对吧，我的问题是
专门针对oneplus目前正在做的事情
由于他们拥有三部手机，因此他们拥有三部手机
oneplus nord这是他们的预算选择
oneplus 8或8t有点像马路中间，他们有自己的
超级贵或更贵的oneplus 8 pro以及何时
您有三部手机，其中三部与众不同
价格类别，很难将正确的功能集加载到
手机，使它们都保持竞争力并吸引
顾客中间一个是即将到来的一个。
被拧得最难，因为oneplus真的很擅长
预算的东西正确的一加笔记是超级流行
这是一个很好的输出，配置合理，价格合理
和价格昂贵的oneplus 8 pro搭配最好的摄像头系统
受到很好的审查和尊重，因为摄像头系统
真的很好，我会这么快地说
唯一好的摄像头系统oneplus曾经在手机中使用过
一加8吨，它必须看起来适当地在架子上
就像它不能太好，它不能太差
但是当你有一个像oneplus nord这样的东西，而你却有一个类似的东西
oneplus 8 pro很难配置这个东西
正确地，这部手机很难做
坐在其他两个电话旁边的架子上
因此，我们最终得到的是这款具有怪异功能的手机
在不需要缺乏的地方存在不足
他们不需要在这里有这个摄像头系统，我敢肯定，如果他们
花了20块钱，如果这部手机的成本可能是
撞上20美元，他们可以在这里拥有一个杀手级摄像头系统
将价格再提高5美元，并在那里提供无线充电
但是他们不能，因为如果没有他们，他们会买八位职业球员
并于明年通过了9个专业版，那么at的版本太好了
实在太贵了750块钱，但这使真正的80变得非常困难
像某些人一样公开推荐手机
如果您是
需要快速充电的人将其插入几分钟后会变成20
太棒了，但对于绝大多数人
推荐其他一部手机，或推荐较老的八部之一，例如八部
还是八位职业选手，不幸的是，这是一加
新闻电话，它应该是一个了不起的电话，但那是因为
竞争，因为它的价格，这是可以的，希望你们
如果喜欢它，喜欢这个视频，如果喜欢它，喜欢它
下次见[音乐]
你